hallo wir sind heute in hesedorf das ist
ein campingplatz von unserem kumpel
stephan und der hat hier solche hütten
stehen und die wollen wir frisch machen
für flüchtlingsfamilien damit wir unser
künftig schaffen können die räume auf
wii play schaffen platz wir renovieren
wir sanieren wir machen sich kaum
[Musik]
mal reingucken let's go
[Applaus]
[Musik]
es ist ein mal gucken was man noch
gebrauchen können aber eigentlich die
wahl ist raus ja dies ist eigentlich ne
geile sache und die krüge würde ich
nehme
ansonsten ist aber mal selber
aussortierte couch noch gut oder dass
dies hier drüben ist die küche ist
eigentlich alles da was muss einmal
sauber gemacht werden da vorne bei
johnny da ist ein doppelbett hat mich an
die ferienwohnung in dänemark wo früher
in ganz kleinen möglich sollte hier
hinten dran ist ein wohnwagen rang
gebaut aber es ist alles vernünftig
gedämmt zuerst eine modelleisenbahn spur
z aber was machen wir
ich würde das alles einfach nur leer
räumen
du hast das handy in der hand und rennst
dagegen
[Gelächter]
hier ist das gleiche nochmal ist doch
cool ja eigentlich so dass alles super
der bohnen super man muss einfach nur
mal alles einmal klar schiff machen und
ein bisschen liebe reinbringen
[Musik]
das ist aber eine heimat er hat der
sprecher das ist aber nicht schlecht
[Musik]
hier
[Gelächter]
[Musik]
kümmern wollen was wir gemacht haben bis
heute machen wir im großen stil
fand betrug sie 25 cent je das ist
hierbei
[Musik]
das ist ein klo man natürlich sonst und
wer damals keine kette ganz vergessen
lenkdrachen
[Gelächter]
jungs runde noch in ruhe aus wir fahren
jetzt schon ein baumarkt und hat eine
lange liste mit sachen die
wir noch brauchen regale gartendeko
sitzmöglichkeiten für drinnen und
draußen auch lampen wir wollen auf jeden
fall noch ein bisschen was machen und
das geht nicht einkaufen
gerade hier die küchenzeile aus weil
zwei kinder dann einfach um den sich
darüber gibt es ja eine hatte überlegt
eine sitzbank zu machen kann man sich
hier hinsetzen hat vielleicht auch ein
bisschen stauraum oder so
strom aus sonne ja
das tue ich dies durch brücken
und schon haben sie eine gemütliche
atmosphäre
ist eine schraube ja
diese eine schraube
was du hier machst
du jetzt sie nicht eigentlich schiff
kommt gas raus dass du
früher war so verarscht
wenn die grünen kann wir können so
günther leiner raus und
[Gelächter]
das ist für eine schiffsschraube hier
wir haben hier auch irgendwo 13 das
schloss ist muss man drei kinder seien
und sich hierdurch anschluss jung
was nicht passt nicht
noch mal 17 es sind eher etwas das sind
dass ich hierher komme er das war gar
nicht so schlecht einfach zu groß haben
sonst so
wie wir uns hier im flur treffen kann
ich es auch nicht gebracht und sogar
meine mutter von drees
[Gelächter]
[Musik]
das war das beste die anschuldigung
das ist irgendwie mehr aber da ist
gedacht dass wir morgen weiter mit neuer
energie
so neuen
tag jetzt machen wir das ding hier
schnell
jetzt geht's ab du sag ich dir
und ihr so auch schon mal möglichst
sauber gemacht gibt es nicht viel
spannender ist jetzt so zählen ich meine
dann macht mal was darauf und ein
bisschen bleibt der ganze dreck hier
hängen und so funktionierts sachen
abwischen
einfaches prinzip
ach was sage ich eine jahrhunderte alte
methode
kann man sich besser verkaufen anstatt
sich darüber beschwert dass das was es
heißt es und ich sag es ist gar nicht
sondern jetzt den wettbewerb wer länger
seine hand diesem heißen töpfen
nicht oder heiß und er glaubt jetzt
nicht dass es immer geheißen
[Musik]
[Gelächter]
ist die domäne sei es habe auf dem man
[Musik]
etwa das auch geklärt das heißt
super hier kann man für kleinkinder
einen aufhänger und die mütze wir machen
ein kleines viertel du brauchst die bank
auf und ich vor diesem aufbau und wer
schnell ist hat gewonnen wie sieht es
damit zum ausgaben nicht geguckt was es
genau ist
erstmal anleitung lesen rückenlehne die
fünf holzteile wie abgebildet mit dem
der zugelieferten holzmöbel und
eventuell holzleim zusammenstecken ja
sagen denn ohne ich bin
ich habe es immer noch nicht gefallen
hh weil du du hast so einfach drauf auch
wenn die aufgabe ist sehr einfach
habe ich sehr gut gemacht ja ich sehe
mich auch echt ein bisschen dafür dass
ich langsam aber da
jetzt rede ich habe es gefunden kann mit
ihr kann man dass sie überhaupt nicht
schräg aus
[Musik]
wir haben die banken hätten
da ist unser sofa unsere kuschelecke
kann man theoretisch sogar zum
schlafsofa draus machen
hier ist die sitzecke kann zu mittag
gegessen werden schlafzimmer nummer eins
schönes doppelstockbett ja hier sind
noch mal zwei schlafzimmer da geht es
hinten in den anbau sind nochmal zwei
einzelbetten hier erst mal nur ein
kleiderschrank das müsse man halt noch
ein bisschen gucken wer kommt dann kann
man das den bedürfnissen auch noch ein
bisschen anpassen aber jetzt ist auf
jeden fall schon mal bereit
[Musik]
so würde sagen dass ganz schick geworden
ich hoffe die neuen bewohnerinnen werden
sich hier drin wohlfühlen war mal ein
bisschen anderes video aber ist eben
gerade aktuell falls sie auch noch ein
zimmer oder eine wohnung frei habt dann
könnt ihr euch auch hier melden wir
völlig neue ich da was es wird gerade
aktuell einfach für wohnraum gesucht und
dann könnt ihr hoffentlich geflüchteten
neues zuhause geben
das war's
[Musik]
[Applaus]
läuft
jetzt klopapier da
kannst du das ding hinnehmen gott